Repository: yilozt/rounded-window-corners
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Add Window
ja: ウィンドウ追加

source: Always keep rounded corners when window is fullscreen.
ja: 全画面時でも角丸を維持。

source: Always keep rounded corners when window is maximized or tiled.
ja: ウィンドウの最大化や並べて表示でも角丸を維持。

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Apply
ja: 適用

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Blur Offset
ja: ぼかし補正

source: Border Color
ja: 境界線の色

source: Border Radius
ja: 境界線の角丸サイズ

source: Border Width
ja: 境界線の幅

source: Bottom
ja: 下

source: Can't pick a window window from this position
ja: この位置からウィンドウを選択できません

source: Corner Smoothing
ja: 角を滑らかに

source: Custom
ja: カスタマイズ

source: Customize the shadow of the rounded corner window
ja: 角丸ウィンドウの影を指定

source: Debug
ja: デバッグ

source: Edit Shadow for Rounded Corners Windows
ja: 角丸ウィンドウの影を編集

source: Enable
ja: 有効化

source: Enable custom settings for this window
ja: このウィンドウの独自設定を有効化

source: Enable Log
ja: ログを有効化

source: Expand this row to pick a window.
ja: この行を展開しウィンドウを選択。

source: General
ja: 一般

source: Global Settings
ja: 全般設定

source: Horizontal Offset
ja: 水平 補正

source: Keep Rounded Corners when Fullscreen
ja: 全画面時に角丸を維持

source: Keep Rounded Corners when Maximized
ja: 最大化時に角丸を維持

source: Keep Rounded Corners when Maximized or Fullscreen
ja: 最大化や全画面時に角丸を維持

source: Left
ja: 左

source: Not all application can works well with rounded corners effects, add them to this list to disable effects. The item of list is instance part of WM_CLASS property with window. You can pick a window to add it into this list.
ja: すべてのアプリで角丸の効果がうまく効くわけではないため、この一覧に追加して無効にしてください。 一覧の項目は、ウィンドウの WM_CLASS プロパティのインスタンス部分です。一覧にこれを追加するウィンドウを選択できます。

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Open Reset Preferences Dialog
ja: 設定初期化のダイアログを開く

source: Pick Window to add into list
ja: 一覧に追加するウィンドウを選択

source: Remove Window from this List
ja: この一覧からウィドウを除去

source: Reset Preferences
ja: 設定を初期化

source: Right
ja: 右

source: Rounded Corners Settings...
ja: 角丸の設定...

source: Run <i>journalctl -o cat -f /usr/bin/gnome-shell</i> in terminal to see the log
ja: ログ閲覧にはターミナルで <i>journalctl -o cat -f /usr/bin/gnome-shell</i> を実行

source: Select All
ja: すべて選択

source: Select Items to reset
ja: 初期化する項目を選択

source: Setup different clip padding by add window into this list. The item of list is instance part of WM_CLASS property with window. You can pick a window to add it into this list.
ja: この一覧にウィンドウを追加してそれぞれの clip padding を設定できます。 一覧の項目は、ウィンドウの WM_CLASS プロパティのインスタンス部分です。一覧にこれを追加するウィンドウを選択できます。

source: Skip LibAdwaita Applications
ja: LibAdwaita のアプリは無視

source: Skip LibHandy Applications
ja: LibHandy のアプリは無視

source: Some applications written using LibAdwaita or LibHandy already have native rounded corners, so we can skip them through these settings
ja: LibAdwaita や LibHandy を使ったアプリには、すでに角丸なものがあるので、この設定で無視することができます

source: This settings will try to effects all windows
ja: この設定はすべてのウィンドウへの効果を試みます

source: Top
ja: 上

source: Vertical Offset
ja: 垂直 補正

source: Window Shadow
ja: ウィンドウの影
